គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
GENIE សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា fuck ពិត​ប្រាកដ?
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។ សូម។
ជាមួយនឹងដៃដែលរុញមនុស្សម្នាក់,
តើអ្នកកំពុងសុំជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ដៃដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
ដឹងអត់ខ្មាស់។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ពី​អត្ថិភាព​របស់​គាត់
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ហើយ។
វាដល់ពេលហើយ។
សំណួរសួរថា តើគាត់បានជួយសង្គ្រោះ Ki Ka-young
ដោយខ្លួនឯង ឬតើនាងចង់សង្រ្គោះ?
កម្រិតនៃកំហឹងនោះ។
បង្ហាញថានាងមិនប្រាថ្នាទេ។
ឪពុក!
មនុស្សលោករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ
ហើយ នៅតែគ្មានប្រាជ្ញា!
អ្នកគួរតែដឹងគុណ
ដែលនាងមិនបានសំរេចបំណងចុងក្រោយរបស់នាង។
ប្រសិនបើនោះជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់នាង
ខ្ញុំអាចស្វែងរកចង្កៀងដែលមិនបានទាមទារ
ហើយយកវាសម្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកមិនមែនជាវិញ្ញាណទេ។ តើអ្នកជាអ្វី?
បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​នារី​នោះ
​គឺ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​អ្នក​ដទៃ។
បំណងចុងក្រោយរបស់នាងក៏ត្រូវតែជា
សេចក្តីសុចរិតដែរ។
តើផែនការរបស់ខ្ញុំដំណើរការទេ
អនាគតរបស់ Iblis តែមួយគត់
គឺការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​នឹង​មិន
​អាច​បម្រើ​ម្ចាស់​ផ្សេង​ទៀត​ឡើយ។
ដូច្នេះ ទោះ​ជា​ម្ចាស់​ចង្កៀង​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្រាន់តែពាក់កណ្តាលវិញ្ញាណ។
កុំ​ហ៊ាន​ញុះញង់​កំហឹង
ឬ​ជ្រៀតជ្រែក​ក្នុង​កិច្ចការ​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ឡើយ ។
ខ្ញុំ​គឺ Ejllael ជា​ទេវតា​នៃ​សេចក្តី​ស្លាប់
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​មិន​ធ្វើ​របស់ Iblis។
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ឪពុក!
មិនអីទេលោកឪពុក?
តើចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
នាងបានលេបថ្នាំមួយចំនួន ហើយងងុយដេក។
បាននិយាយ។
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅលេង។
ការពារដុំដីឥដ្ឋពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើតម្រូវការកើតឡើង ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា
អ្នកអាចប្រើអំណាចអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
បាទលោកគ្រូ
ខាន​យូរ​ហើយ​បង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក
តាំងពីថ្ងៃនៃសង្រ្គាម
វាហាក់ដូចជាសួនរបស់អ្នក។
បានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច,
មែនទេ?
បងប្រុស ភ្លេចពី
របៀបដែលអ្នកបានបំផ្លាញផ្ការបស់ខ្ញុំ?
ហើយតើអ្នកមិនចាំ
ពីរបៀបដែលខ្ញុំបានឈរនៅជួរមុខនៃសង្រ្គាមនោះទេ។
ខណៈពេលដែលអ្នកអង្គុយត្រឡប់មកវិញ?
មកចុះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកដាំពូជបរទេសទេ?
បើខ្យល់យក
គ្រាប់ពូជបរទេសមកតាមវិធីនេះ
ខ្ញុំទំនោរទៅរកពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
បន្ទាប់​មក​បាន​ធ្វើ​ពូជ​ជន​បរទេស​ដែល​មាន​សក់​រួញ
ហោះហើរតាមផ្លូវនេះពីបូព៌ាក្នុងឆ្នាំ ១០៤១?
ហើយ​តើ​ផ្កា
​នៃ​គ្រាប់​នេះ​ក្រៀម​ស្វិត​នៅ​ពេល​ណា?
ដូច្នេះ អ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីបំពេញចន្លោះនៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង, Iblis?
Khalid!
វាហាក់ដូចជាការក្អករបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Khalid?
អ្នកមិនឈឺឬស្លាប់ទេឪពុក។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​ធ្វើ
​គឺ​ត្បាញ​ខ្សែ​ស្រឡាយ​ដែល​មិន​អាច​បំបែក​បាន​ទាំង​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាមនុស្សទន់ខ្សោយបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ជាមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ?
មនុស្សឈឺ ហើយស្លាប់
ប៉ុន្តែ នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេ
ភ្លឺខ្លាំងនៅពេលពួកគេរស់នៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ទេ!
អ្នកគឺជាមនុស្សខាងវិញ្ញាណពេញលេញ,
ប៉ុន្តែ អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​សម្រាប់​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​ស្លាប់
គឺ​ត្រូវ​ជូន​គាត់​នូវ​ផ្លែ​ប៉ោម​មួយ​ដើម។
ហេអ្នក!
ចាប់គាត់! គាត់លួចនំប៉័ងខ្ញុំ!
ចាប់ក្មេងប្រុស!
កូនកណ្តុរតូច!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​លួច​ពី​ខ្ញុំ​!
អាថោកទាបអើយ!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនដែលអ្នកមិនភ្លេច!
បញ្ឈប់វា។
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងស្រេកឃ្លាន។
លុះត្រាតែអ្នកនឹងបង់ប្រាក់
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
នៅទីនេះ យើងអាចចែករំលែកវាបាន។
រង់ចាំក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានរូបកាយអមតៈ។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ Shadi បានផ្លាស់ប្តូរព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
Shadi ត្រូវតែដាក់ព្រលឹងកូនប្រុសឈឺ
ចូលទៅក្នុងរូបកាយអមតៈ។
បាទ គាត់បានធ្វើ។
ហើយខ្ញុំបានជួយគាត់។
ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស។
ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក
គ្មាន​គ្រាប់ពូជ​ព្រលឹង​ណា​បាន​ប្រទាន​ពរ​ដល់​សួន​ច្បារ​របស់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
ប៉ុន្តែផ្ការបស់ជនបរទេសនោះ
នៅតែរីក។
រស់រានមានជីវិតខ្លាំងណាស់ ដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
ប្រទះឃើញ​បុរស​ម្នាក់​ស្លាប់ បន្ទាប់ពី​បាក់​ផ្លូវ
​នៅលើ​ភ្នំ​ឆេង​ពុង
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ?
ប៉ា?
ខ្ញុំនឹកអ្នក!
ខ្ញុំរកផ្លូវទៅផ្ទះហើយ! ខ្ញុំជាក្មេងល្អ!
អ្នក fucking ខ្លាចខ្ញុំ, អ្នក creep ។
អ្នកត្រូវតែខឹង។
បាទ ខ្ញុំកំពុងព្រុស។ គឺខ្ញុំ Ppoppi ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នក ប៉ា។
អ្វី?
ហានណុល! កូន​ប្រុស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ, Ha-neul!
តើអ្នកជានរណា, punk?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះកូនប្រុសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
លា​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ចុះ។
ហានណុល។
វាជាបងធំរបស់អ្នក។
ប៉ា។ គឺខ្ញុំ Ppoppi ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកបើកបរ គីម
ខ្ញុំត្រូវធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាមួយទៀត។
តោះទៅភូមិជើងពុង។
រហ័ស។
ប៉ុបពី!
Ppoppi, "v ។
- Ppoppi, ច្រមុះ។
- ហេ។
Ppoppi ខ្ញុំនឹកអ្នក។
- ប៉ា។ វាជា Ppoppi ។
- បាទ?
ប៉ុន្តែ Ppoppi តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានវា។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកល្ងង់ រត់ចេញពីគាត់ទៅ!
អ្នកឆ្កួត...
ហា-នឿល។ ចាំបន្តិចបានទេ?
កូនក៏រង់ចាំដែរ ប៉ា។ មិនអីទេ?
"នោះហើយជាកូនល្អ" ។
- គាត់ឆ្កួត។
- អ្នកបើកបរ គីម ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន។
- ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន។
- ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ!
ធ្មេញ ODD និង ODD ស្វាគមន៍
ធ្មេញប្រាជ្ញា?
អញ្ចាញធ្មេញរបស់អ្នកហើម
ដូច្នេះយើងមិនអាចស្រង់ចេញថ្ងៃនេះបានទេ។
យើង​នឹង​ថត​កាំរស្មីអ៊ិច ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​ការ​ប៉ះ​ពាល់។
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​លាង​មាត់​មុន​ពេល​យើង​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ។
សេចក្តីល្អ។ ខ្ញុំកំពុងជំរុញ 80
និងរីកលូតលាស់ធ្មេញប្រាជ្ញា?
តើវានឹងចំណាយពេលយូរទេ?
ខ្ញុំដល់ពេលនៅធនាគារអាហារ។
អីយ៉ាស់ សម្រាប់នារីវ័យក្មេងបែបនេះ
អ្នកប្រាកដជាល្អនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចេះ
​ធ្វើ​ម្ហូប​សម្រាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
ជំរាបសួរ!
- ជំរាបសួរ។
គាត់ផ្តល់មូលនិធិដល់ធនាគារអាហារ។ នាយកប្រតិបត្តិ Ryu Su-hyeon ។
នេះជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តថ្មីបំផុតរបស់យើងគឺ
លោកស្រី លី មីជូ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងជួបគ្នា។
ស្អី… ហេតុអ្វីគាត់សង្ឃឹមថានឹងជួបខ្ញុំ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
អូ ផាន់ ជឺម អ្នកមីងតូច!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំ?
យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការពិតទេ។
មនុស្សពិតជាស្រលាញ់យុវវ័យ
មែន មែនទេ?
វា​មិន​ដូច​ជា​រូបរាង​ក្មេង​ជាង​វ័យ
​ដែល​បន្ថែម​ឆ្នាំ​ដល់​អាយុ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទេ។
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
អាយុកាល?
ចាំ​នៅ​ទីនោះ!
សុំទោសលោក រី!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ដូច្នេះ​មក​កាន់​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
អ្នក​បាន​ជួប​នឹង​វិញ្ញាណ ហើយ​ឥឡូវ​ជា​ទេវតា។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដោយ…
ទេវតា?
ខ្ញុំជាទេវតា Ejllael
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាទេវតានៃសេចក្តីស្លាប់។
នៃការស្លាប់?
អ្នកល្ងង់ មនុស្សក្រអឺតក្រទម។
តើអ្នកគិតថាការស្ម័គ្រចិត្ត
ជួយសម្រាលបន្ទុកអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទេ?
ជាមួយនឹងភាពវ័យក្មេងរបស់អ្នកវិញ តើអ្នកសុបិន
ចង់រស់នៅបានយូរ និងសប្បាយរីករាយទេ?
សុបិននោះគ្រាន់តែជាការបំភាន់។
អ្វីដែលនៅលើពិភពលោក
តើអ្នកមានន័យថា?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​វ័យ​ក្មេង
ប៉ុន្តែ​ពេល​វេលា​ដែល​នៅ​សេសសល់​របស់​អ្នក​មិន​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឡើយ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​នឹង​ទៅ​ឋានសួគ៌​តាំង​ពី​អ្នក
​បាន​យក​ចៅ​ស្រី​របស់​អ្នក​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់។
អ្នកអាចរកឃើញការលួងលោមក្នុងនោះ។
នៅពេលដែល plum ចេញផ្កា
ផ្កាបន្ទាប់នៅក្នុងសួនរបស់អ្នក ...
អ្នកនឹងស្លាប់។
យើងមិនអាចសុំទោសបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ផលបូកទាំងមូលដែលត្រូវបានផ្ទេរ
ដោយសារកំហុសក្នុងដំណើរការ
ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ត្រឡប់
​ទៅ​គណនី​របស់​អ្នក​វិញ​ហើយ គឺ​កញ្ញា គី កាយ៉ុង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ស្រួល​បន្តិច​ទេ ខណៈ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ពី​ច្រាំង​ថ្ម
​ទើប​នឹង​ឈប់​សម្រាក​ឥឡូវ​នេះ។
- ត្រូវហើយ។
- ត្រូវទេ?
អ្វី​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា…
ប្រហែលជាចំនួននេះ មិនត្រឹមត្រូវ?
ទេ វាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងយកលុយនេះ។
ជាសាច់ប្រាក់ទាំងស្រុង។
ចំនួនសរុបជាសាច់ប្រាក់?
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងបរិមាណដ៏ច្រើនបែបនេះ
អ្នកត្រូវបង្ហាញពីការប្រើប្រាស់ដែលមានបំណង។
វាគឺជា
ចំនួនដ៏ច្រើនជាពិសេសបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ជាធម្មតា មនុស្សគ្រាន់តែនិយាយថា
វានឹងឆ្ពោះទៅរកមូលនិធិអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ...
ប្រាកដណាស់ វាជាមូលនិធិអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ទាំងមូល។ ជាសាច់ប្រាក់។
អ្នក​រោគ​ចិត្ត!
អ្នកស្រី Gu Bo-gyeong!
កំប្លែងទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានលឺអំពីគ្រោះថ្នាក់នៃការឡើងភ្នំរបស់អ្នក។
ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត​ភក្តិ ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
មិត្ត?
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​ស្មុគស្មាញ​ចាប់​តាំង​ពី
​ប៉ា​របស់​អ្នក និង​ខ្ញុំ​បាន​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ជាមួយ​គ្នា។
ឬ​មិន​សំខាន់​ថា​ឥឡូវ​គាត់​ស្លាប់​?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​ដឹង​វា​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំមាន inkling ។
តើអ្នកមែនទេ?
បំណងប្រាថ្នាដំបូងដែលខ្ញុំធ្វើក្នុងជីវិតអតីតកាល?
ដូច្នេះមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
គឺ Shaytan! វាជាកំហឹងរបស់ Iblis!
Khalid!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?
អ្នក​ត្រូវ​ពាក់​កណ្តាល​ខុស។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា
ដូច្នេះអ្នកគួរតែបញ្ចប់វាផងដែរ។
តើចង្កៀងនៅឯណា?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាមួយនៅសល់។
តើអ្នកនឹងប្រើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់បញ្ចប់
ភាពអមតៈដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់នេះ។
ខ្ញុំបានចាប់អ្នកដោយដៃក្រហម។
កុហកសុទ្ធ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
វាជាសះស្បើយភ្លាមៗ។
សូម្បីតែបំពង់កក៏អាចសម្លាប់អ្នកបានដែរ។
ជាអកុសល។
យើងមានអ្នកឥឡូវនេះ យើងមាន!
តើអ្នកជាអ្វី - ហេ!
វាជា jaguar ។ ចាហួយ។
គាត់និងខ្ញុំត្រលប់ទៅសតវត្សទី 11 ។
ពួកគេជាអ្នកបង្កការគំរាមកំហែង។
បាទ យើងដឹងហើយ។ យើងក៏ធ្លាប់ឃើញពួកគេពីមុនមកដែរ។
ឥឡូវនេះសម្រេចចិត្ត។ តើអ្នកនឹងចាប់បានទាំងរស់ទេ?
ឬចាប់ជាខ្មោច?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
ដឹង​ទេ​បុរស​កូរ៉េ​ទាំង​អស់​គ្នា។
មានកាតព្វកិច្ចយោធា
ដូច្នេះយើងស្ទើរតែជាឃាតករ។ ក្នុងចំណោមនោះ យើង…
សូមឱ្យយើងដកថយ។
ឃើញទេ?
ពួកគេទាំងអស់គឺជាខោដែលគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច... ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាខោដែលគួរឱ្យខ្លាច។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត
ដូច្នេះយើងបានតាមដានពួកគេ
ហើយ​អ្នក​លេង​សើច​ទាំង​នោះ​បាន​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក។
អ្វី​ដែល​ចម្លែក​នោះ​គឺ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
​មួយ​ទៀត​បាត់​ខ្លួន។
ផ្ទះ​នោះ​ស្លាប់
​រាល់​ថ្ងៃ!
- លោក Park ។
- បាទ?
- ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
នេះអាចស្តាប់ទៅចម្លែក
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាទើបតែបានចូលទៅក្នុង
ពិភពលោកដ៏ចម្លែកមួយ។
ដូចជាអត្ថិភាពនៃ jaguar នេះ។
យីក។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ
ដូច្នេះសូមមើល Mi-ju
ស្ត្រីនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ និង Min-ji ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺថា ទាំងពីរនោះ។
មិន​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង
ប៉ុន្តែ​គេ​ក៏​មិន​អាច​ចាប់​បាន​ដែរ?
នោះជាសិទ្ធិ។
កុំបារម្ភអី។
បាទ។
ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ផ្ទាល់
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​គាត់​ពិត​ជា​ស្រទន់​មែន។
ដូចជាសត្វខ្លាឃ្មុំ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​យើង​អាច​សម្អាត​ខ្យល់។
ទទួលគាត់! ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ ទទួលគាត់!
ខានជួបគ្នាយូរហើយបងប្រុស
អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ​ពេល​អាក្រក់​បំផុត​។
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
យូរ​មក​ហើយ​បង​ប្អូន។
តើខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភទេ?
តើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ
​មាន​ន័យ​ថា​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ឬ?
ប្រហែល។
របៀបដែលខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្ត
បំណងប្រាថ្នារបស់ម្ចាស់របស់អ្នក។
និងការសម្រេចចិត្តដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក
ដើម្បីបង្កើតរូបកាយអមតៈ។
Khalid!
ខ្ញុំសោកស្ដាយដែលដាក់
ព្រលឹងកូនប្រុសខ្ញុំទៅក្នុងរូបកាយនោះ។
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាអួតមែន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមក។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​ទាមទារ
​បំណង​ចុង​ក្រោយ​របស់​នាង​ជា​របស់​ខ្លួន​ឡើយ។
ធ្វើជាមនុស្សគឺត្រូវជ្រើសរើសខ្លួនឯង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់អាចគំរាមនាង
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់នាង
ប្រាកដជានឹងមានភាពសុចរិត។
ដូច្នេះអ្នកជឿលើម្ចាស់របស់អ្នក?
ជំនឿនោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ជីវិត។
ដូច្នេះត្រូវ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ទៅឋាននរករួចហើយ Shadi ។
ដូច្នេះ​បើ​ចង់​ការពារ​កូន
កុំឱ្យអ្វីៗទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់អ្នកទទូច
ឱ្យធ្វើការសម្រេចចិត្តខុស
ហើយក្លាយជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចឃាត់កូនប្រុសខ្ញុំយូរពេកទេ។
នោះមានន័យថា
ការស្លាប់របស់កុមារស្លូតត្រង់។
ដូច្នេះ គាត់​អាក្រក់​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
ឆៃថានពិត។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ទប់​គាត់
​ឲ្យ​បាន​យូរ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
នោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បើ​នោះ​ល្អ​បំផុត​បង​ប្អូន
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​ត្រូវ​បារម្ភ
​ចំពោះ​ជោគវាសនា​របស់​កូន​អ្នក។
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​បង្ហាញ​ក្តី​មេត្តា​ដល់​កូន​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ត្រូវបានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន
ដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
ត្រូវហើយ នោះជានាងនៅទីនោះ។
អូ វាជារបស់នាង?
កាលពីដើមថ្ងៃនេះ ខ្ញុំឃើញនាង
ចាកចេញពីធនាគារដោយមានកាបូបលុយ។
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត។
តើត្រូវទេ?
អញ្ចឹង​ទើប​យល់​ថា​នាង​ជា​អ្នក​មាន!
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់សាស្រ្តាចារ្យ Park Ji-seon។
នាង​ថា​មនុស្ស​វិកលចរិត​ទំនង
​ជា​ជោគជ័យ​ជាង​មនុស្ស​ធម្មតា​ដូច​យើង…
អាឆ្កែឆ្កួតនេះ!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដំ
​ពេល​យើង​អាច​និយាយ​ចេញ​បាន?
ហេ, កញ្ញា Psycho ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចែករំលែកសាច់ប្រាក់នោះ?
ចាំ​ប្រុស​នោះ…
តើជណ្តើរទាំងនោះតែងតែនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមិននៅទីនោះកាលពីមួយនាទីមុន។
ខ្ញុំបានចាកចេញពី Sade ជាមួយអ្នក។
តើការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
គាត់បានទៅខាងក្រៅដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍។
និយាយអីញ្ចឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យកលារបស់អ្នកនៅទីនេះ!
អ្នកត្រូវបានគេវាយ?
អីយ៉ា។
ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អត់​ឱន​ទេ។
- តើនោះជាអ្វី?
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ស្លាកជាមួយ?
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយស្មោះត្រង់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ!
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើយើងនៅឯណា?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ
​ពី​លើ​មេឃ។
នរក។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
សម្រាប់ពេលមួយ។
ដែលអ្នកហៅថា "ភាពអស់កល្បជានិច្ច" ។
នេះ​ជា​កម្រិត​ណា​ដែល​អ្នក​ចង់
​គេច​ពី​ការ​ឱន​ក្បាល​មនុស្ស?
សូម្បីតែឥឡូវនេះ?
នោះនឹងជាករណី។
ដើម្បីអោយប្រាកដ
អ្នកនឹងយកខ្ញុំចេញពីទីនេះមែនទេ?
អ្នក​ដឹង​ទេ​អ្នក​ផ្សេង​មើល​ស្រាល​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យប្រាកដ។
ប្រហែល 1,000 វ៉ុន អ្នកមិនដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ហើយ​អំពី​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
ជា​របស់​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញឹកញាប់។
ហើយអំពីអ្នកកាប់ចំបើង។
ពេល​នោះ​ឯង​មិន​បាន​យក
​ឧបករណ៍​កាត់​ចំបើង​ទេ ប៉ុន្តែ​ធំ​ណាស់...
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Genie ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមានភាពកក់ក្តៅ ...
អូ ឈរនៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំបដិសេធ។
ខ្ញុំគិតថានេះគ្រាន់តែជា…
តើវាយ៉ាងម៉េចរវាងពួកយើង។ មកទីនេះ។
មកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យហោះហើរ!
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ក្រណាត់​ព្យួរ​នៅ​កន្លែង​ណា
​នៅ​ម៉ោង​នេះ? ខ្ញុំមានសំណាងដែល Irem មានមួយ។
តើអ្នកត្រូវការវាសម្រាប់អ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះ។
ទាញវាយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នពីកំពូលទៅបាត។
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​ធូលី​ដី​មួយ​ដុំ
​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​វា​បាន​ទេ។
ធូលី ខ្យល់ រំញ័រ
តិត្ថិភាព និងពន្លឺរបស់ឋាននរក។
រាល់ម៉ូលេគុល និងអាតូម
ការចងចាំ និងការចងចាំ។
ធូលីពីនរក?
អ្នក​ហាក់​បី​ដូច​ជា​រំភើប
ដោយ​ចាត់​ទុក​ថា​អ្នក​ទើប​តែ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ឋាននរក។
ខ្ញុំ​បាន​ជៀស​វាង​រាល់​ការ​បាញ់​ប្រហារ​របស់​នាង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
នាងមិនបានចុះចតតែមួយទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ធ្វើ​ការ​ចេញ​គំរូ​របស់​អ្នក​។
ស្តាំ ឆ្វេង ឆ្វេង កណ្តាល។
មិនទំនងទេ។
ព្យួរវានៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
សត្វអមតៈគឺជាក្មេងនោះ។
កូន​ប្រុស​ថ្នាក់​លើ​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់បានមកជួបខ្ញុំនៅហាងលក់រថយន្ត។
អ្នក​ត្រូវ​ពាក់​កណ្តាល​ខុស។
លោក​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រឹមពាក់កណ្តាលត្រឹមត្រូវ?
អ្វី​ដែល​ត្រូវ និង​អ្វី​ដែល​ខុស?
Shadi បានផ្លាស់ប្តូរព្រលឹងរបស់កូនប្រុសរបស់គាត់
និងសត្វអមតៈ។
ក្មេង​ប្រុស​ដែល​អ្នក​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​មាន​អាយុ​វែង
​មិន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
សត្វអមតៈ…
គឺ Khalid ។
ខាលីដ។
មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​នាឡិកា?
កូនកំលោះនោះ។ ខ្ញុំ​ល្អ​ចំពោះ​គាត់
ហើយ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
លោក Genie!
ខ្ញុំបានរកឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ
​កូន​ប្រុស Ha-neul ម្ដង​ទៀត!
តើអ្នកមែនទេ?
Kim Gae?
អ្នកពិតជាមើលទៅដូច Daniel Henney ។
ក្មេងប្រុសចុះក្រោម។
កម្លាំងនៃទម្លាប់។
លោក Genie ។
សូមប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាឆ្កែវិញ។
ចៅហ្វាយ!
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកឈឺតាមរបៀបណាមួយទេ?
សូមនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេង។
"តើយើងនឹងចំណាយលើការវះកាត់យ៉ាងដូចម្តេច?"
ប៉ាខឹង។
អាភៀន។
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំជូតឈាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមើលឃើញខ្លួនឯងជាឆ្កែ?
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានជួបមនុស្សច្រើនណាស់
ដែលជាសត្វឆ្កែពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបុរសល្អម្នាក់។
អ្នកបើកបរ គីម
អរគុណច្រើនសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកអាចមានលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
លោក Genie សូមប្រញាប់ឡើង។
នេះ​ពិត​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ម៉េច​មិន​ទៅ​សួរ​កាល​នៅ​ជា​មនុស្ស?
បើ​គេ​បាត់​ឆ្កែ
បើ​គេ​រក​មួយ បើ​គេ​ក៏...
ចង់រកវា។
គ្មាន​រឿង​នោះ​ទេ។
សំខាន់ទៀតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយលា
Ha-neul ក្នុងនាម Ppoppi ។
ថៅកែ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
នេះ​ជា​ក្ដី​ប្រាថ្នា​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ។
នេះ​ត្រូវ​បាន​ច្របូកច្របល់។
វាត្រូវបានបំពេញ។
នាងបានទៅដល់ស្ថានីយ
មិន​បាន​ឡើង​ឡាន​ក្រុង
ប៉ុន្តែ​ចេញ​ទៅ​ជិះ​តាក់ស៊ី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ប្រសិនបើក្មេងនោះជា Khalid
អញ្ចឹង​អ្នក​មិន​អាច​ទៅ
​មើល​ពេល​នោះ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមរួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅ
ពេលវេលាជាក់លាក់នោះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំគិតថាគាត់លាក់វាពីខ្ញុំ។
គាត់​ក៏​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បី​ដង។
ការតភ្ជាប់របស់អ្នកគឺគ្រាន់តែ, អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
បំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
គឺ​ដើម្បី​អាច​បញ្ជូន​មនុស្ស​ទៅ​នរក
​ដោយ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​បី​។
ទីពីរ
គឺដោះលែងខ្ញុំពីចង្កៀង
ដើម្បីអាចជួប និងបង្ខូចម្ចាស់ថ្មី។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​មួយ​?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំទាំងបី។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
ត្រលប់ទៅឆ្នាំ ១០៤១
គ្រាប់ពូជបរទេសមួយទៀត
នឹងហោះហើរតាមរបៀបនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាជាផ្កាដ៏ទាក់ទាញ
ពីបូព៌ា។
ដំបូង​ឡើយ វា​ស្រពោន
ហើយ​ជិត​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​ជីវិត​រស់​ឡើងវិញ
និង​រីក​ដុះដាល​អស់​រយៈពេល ២៨ ឆ្នាំ​មុន​នឹង​រសាត់​ទៅ។
ប្រាំបីឆ្នាំទេ?
ទេ
វារីកក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំទៀត។
ផ្កា​នោះ​រីក​ពេញ
​ទី​វាល​រហោស្ថាន​នៃ​ការ​ចងចាំ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​អ្វី​ទេ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា…
វាបាននាំឱ្យមានការបញ្ចប់ដ៏អាក្រក់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ឥឡូវ​នេះ។
ពេល​ធ្លាក់​ពី​លើ​ច្រាំង​ភ្នំ
ខ្ញុំ​នឹក​ដល់​លោក​យាយ Min-ji…
ហើយអ្នក។
គំនិត​មិន​ដែល
​ឃើញ​អ្នក​ណា​ម្ដង​ទៀត។
ខឹងខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះកំពុងភ័យខ្លាចមែនទេ?
អ្នកមិននៅឆ្ងាយទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ថ្នាក់​ខ្ពស់​គួរ​សម។
ខ្ញុំ​វាយ​ចេញ​ពី​ហាង​លក់​រថយន្ត និង​សូម្បី​តែ​កង្កែប។
វាពិតជាលំបាកជាមួយកង្កែប។
វាហាក់ដូចជាអ្នកក៏ត្រូវការ
កន្លែងមួយក្នុងចំណោមកន្លែងទាំងនោះឥឡូវនេះដែរ។
កន្លែងដូចជាដំបូលគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទទួលបានមួយ?
នេះគឺជានិទាឃរដូវចុងក្រោយ។
នេះជាកន្លែងបែបនេះសម្រាប់អ្នក?
នេះ​ជា​ពេល​ដែល​ប្រចៀវ ពស់
កន្លាត និង​សត្វ​ដូច​គ្នា​ចេញ​មក?
បញ្ឈប់វា។ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​។
សត្វតោសមុទ្រ, woodlouse ។
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់។
តើអ្នកគិតថាវាសមនឹង
ហេតុផលដែលយើងនៅទីនេះទេ?
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
ខ្ញុំដឹងរឿងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមជាច្រើន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះ?
វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំបានរស់នៅបានយូរបែបនេះ
មិនដែលឃើញផ្កា cherry ទេ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ចង់
​ឃើញ​គេ​ជា​មួយ​បង។
នៅ​ពេល​នោះ?
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​ជា​អំឡុង​ពេល​បុណ្យ។
នោះមិនមែនជាពេល
ដែលអ្នកព្យាយាមខ្លាំងបំផុតនោះ ទេ។
សម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំឈប់ព្យាយាមខ្លាំងបំផុត
ចាប់ពីពេលនោះមក។
បើខ្ញុំខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
ដូច្នេះ​គឺ​ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក។
នៅពេលដែលផ្កាក្រៀមស្វិត,
អ្នក​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
​ពេល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ហើយនៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកដំបូង។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
តើ​ពិត​ទេ?
អមតៈបានទៅលេង Ki Ka-young?
បាទ គាត់បានទៅ
ហាងស្វ័យប្រវត្តិ
អា​ឆ្កួត​ហ្នឹង!
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃលើការអត់ធ្មត់របស់មនុស្ស។
ចាំទេ
តាមអត្រាដែលគាត់នឹងទៅ
ខ្ញុំគួរតែប្រើគាត់។
តើចង្កៀងមានផ្លូវតែមួយទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាម្តងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចអានបបូរមាត់របស់អ្នកបានទេ។
មក។
តើអ្នកបានគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
នៅពេលដែលផ្កា plum
ចេញផ្កាបន្ទាប់នៅក្នុងសួនរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមក?
-អ្នកនាង យូ?
-បាទ?
តើអ្នកអាចផ្ញើ Lee Mi-ju មកខ្ញុំបានទេ…
ខ្ញុំមានន័យថា ថតកាំរស្មី X របស់លោកស្រី Ki Ka-young?
ប្រាកដ។
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាត់ទុកនាង
ក្រោមឈ្មោះ គី កាយ៉ុង?
ព្រោះខ្ញុំជាម្ចាស់គ្លីនិកធ្មេញនេះ។
ត្រូវហើយ។
ឯកសារគឺនៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ក្មេង
អូ ផាន-ជឺម
យុវជន
​
អូ ផាន-ជឺម
យុវជន
​
ទិញអំបិលហាលថ្ងៃដប់គីឡូក្រាម។
ខ្ញុំនឹងលាយទឹកសណ្តែក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គឺអ្នក Ka-young។
តើអ្នកឃើញអាវកាក់នោះទេ?
អាវកាក់?
កា-ក្មេង។ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកផ្សេងបានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែចម្លែកបន្តិច។
រឿងគឺ…
កូនប្រសាខ្ញុំ…
អតីត​កូន​ប្រសា​ស្រី
​តាំង​ពី​បែក​គ្នា​មក។
ខ្ញុំលឺថានាងផឹកស្រាច្រើនថ្ងៃ ឈប់សម្រាក
បន្ទាប់ពីត្រូវបណ្តេញចេញពីតំណែងជាអ្នកគ្រប់គ្រងរយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អង្រួន​រូប​ភាព
​របស់​នាង​ដែល​តែង​តែ​ចាស់​នោះ​ទេ​។
គិតថាក្រែមលាបមុខមួយដប
ពិតជាប្រណីត
ឈរនៅទីនោះក្នុងអាវកាក់នោះ។
ម៉ែ!
«ម្ដាយ»!
ខ្ញុំ​អាច​ស្បថ​ថា​នាង​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ម្តង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​អ្វី​ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំកើតជំងឺវង្វេង។
អ្នកវិញ្ញាណ ឬទេវតា ឬអ្វីក៏ដោយ ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើពុតជាខ្លាំង
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្រឡេកមើល Granny An ។
នាងនៅតែ
កាន់បំណែកនៃការចងចាំ
ដែលអ្នកបានលុបជាមួយនឹងវេទមន្តរបស់អ្នក។
នោះមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ។
វាគ្រាន់តែបន្ថែមការរងទុក្ខ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរងទុក្ខ។
និយាយអញ្ចឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូសលើចង្កៀងរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ?
សរសេរអក្សរ? នៅក្នុងចង្កៀង?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីតាមបែបនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅទីនេះ? កន្លែងណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មានអក្សរអារ៉ាប់ជាច្រើន
ពេញជញ្ជាំង និងជាន់នៅទីនេះ!
អ្នកពិតជាមិនអាចមើលឃើញនេះទេ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ផ្លាស់ទី។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​នេះ​ត្រូវ​បាន​សរសេរ
​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​ក្នុង​ចង្កៀង​របស់​ខ្ញុំ​?
ឃើញទេ? វានៅទីនោះមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចអានវាបាន ទៅមុខ។
តើវានិយាយអ្វី?
"អ្នក​ដែល​មក​ពី Goryeo
កំពុង​រស់​នៅ​ជា​ទាសករ"។
"បម្រើអ្នកឱ្យត្រឹមត្រូវ។"
ឃើញទេ? វានៅទីនោះ…
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ជេរ​ខ្ញុំ។
ខំស្លាប់មែនទេ?
នៅទីនេះ។ តើនេះនិយាយអ្វី?
"តើ​នរណា​ក្នុង​គំនិត​ត្រឹមត្រូវ​របស់​ពួកគេ​នឹង​លក់
​បាតដៃ​កាលបរិច្ឆេទ​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​មិន​បាន​ប្រាក់​ណាមួយ​?
តើអ្វីទៅជាបន្ទុកនៃ shi ... អស្ចារ្យណាស់។
ទៅទៀត។ បន្តអាន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
"ទោះជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាមនុស្សពូកែក៏ដោយ ក៏
អ្នកនៅតែប្រាថ្នាចង់បានតារា...
"មិនថាខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានទេ
អ្នកចង់បានផ្កាយឆ្កួត" ។
"តែអ្នកនៅតែជូនពរឱ្យខ្ញុំធ្វើបានល្អ"
"អ្នកប្រាកដជាគិតថា
ខ្ញុំជាអ្នកដើរទិញឥវ៉ាន់ក្រីក្រ"។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
វាពិតជាលម្អិតណាស់។
តើអ្នកគិតថានេះប្រហែលជាវាទេ?
បំណែកនៃការចងចាំរបស់យើង?
មិនអីទេ។ យើងទាំងពីរនាក់បានបាត់បង់
ការចងចាំខ្លះៗពីជីវិតអតីតកាលរបស់យើង។
តើអ្នកណាចង់ជួយយើងស្វែងរកពួកគេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ណា​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានការអនុញ្ញាតពីម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាជួយទេ។
ល្អ តើអ្នកឬអ្នកមិនដឹង
ថា Ejllael កំពុងលាក់អ្វីមួយ?
- ខ្ញុំមិនមានអនុស្សាវរីយ៍ទេ។
- ខ្ញុំគ្មានចេតនាជួយទេ។
អ៊ីរ៉េម
មួយភ្លែត។
អ៊ីរ៉េម!
អ្នកគឺជាខូគីដ៏លំបាកមួយ។
ធ្លាប់​ឃើញ
​យើង​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​កាល​ពី​មុន​ទេ?
ព្រិចភ្នែកម្តងប្រសិនបើអ្នកមាន។
មួយភ្លែត។
លោកគ្រូ តើនេះមិនច្រើនពេកទេឬ?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ
​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក?
អ៊ីរ៉េម!
ហេ បើក។
យើង​ត្រូវ​ដាក់​វា​មក​វិញ អ៊ីរ៉េម។
នេះជាការងាយស្រួលមួយ។
Genie និង Jinniya ថើបគ្នា
ឬអត់?
តើគាត់ឬគាត់មិនមានមាត់ទេ?
- ខ្ញុំអាចឆ្លើយថា
-- - Irem ចេញដោយសារតែរបួស។
អ្នក និងខ្ញុំ មួយទល់មួយ
ជាមួយគាត់នៅលើបន្ទាត់។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
ដូច្នេះអ្នកមានទំនោរប្រើផែនការជាលេស។
លោកគ្រូ!
Irem ប្រយ័ត្នស្លាបរបស់អ្នក!
អូនជាសម្បត្តិជាតិ!
អ៊ីរ៉េម!
ខ្ញុំគិតថាយើងបានរៀនរឿងមួយ។
"យើងមានអតីតកាលលាក់កំបាំង។"
"អ្នកបានថើបនាង" ។ យើងក៏បានរៀនវាដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការពិតទេ។
គឺ Eom Sang-tae។
តើគាត់ពិតជានឹងទៅអតីតកាលមែនទេ?
ទោះ​គាត់​ធ្វើ
​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព​នោះ​ទេ។
តើអ្នកអាចចូលរួមបានទេ?
100%
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងយកដំបងវាយកូនបាល់
ដែលនៅក្បែរតុរប្យួរខោអាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពិតជានឹងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីនោះ។
- ប៉ុន្តែបំណងប្រាថ្នានេះគឺគ្រាន់តែដូច្នេះ ...
- ខ្ញុំដឹង។
ម្តងទៀតខ្ញុំនឹងចាញ់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់
ការស្លាប់គឺជាផ្នែកមួយនៃបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តល្អ។
ខ្ញុំប្រហែលជាកើតមកអាក្រក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
ប្រសិនបើយើងនឹងទៅ
ស្លាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏អាចធ្វើឱ្យវាសប្បាយដែរ។
ដូច្នេះ ចូរ​ទៅ​ការពារ​ខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្លាប់ សូម​ប្រាកដ​ថា​វា​សម្រាប់​អ្នក។
ហើយ​បើ​អ្នក​ត្រូវ​ស្លាប់
អ្នក​ក៏​គួរ​តែ​ស្លាប់​ដើម្បី​ខ្ញុំ​ដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
មុននឹងសម្លាប់ក្មេងស្រីនោះ?
ច្បាស់អត់?
វាជាឱកាសដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាប្រញាប់ប្រញាល់ម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយវា?
លើក​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​វាយ​នាង
​ចូល​ភ្លើង​កន្ទុយ ឬ​លាប​ពណ៌​សក់​ទេ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងមិនអាចភ្ជាប់វា
ទៅនឹងករណីនេះពី 20 ឆ្នាំមុនបានទេ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​កាត់​នាង​ជា​ផ្នែកៗ។
ដូច្នេះ នោះជាផែនការរបស់អ្នក?
ប្រសិន​បើ​វា​ជា​បែប​នេះ
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ប្តូរ​ប្រអប់​លេខ។
ធ្វើវា។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ។
អ្នកគឺជាទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ថ្ងៃទី 10 ខែមេសាពេលយប់។
នៅម៉ោង 9:10 ។ ល្ងាចហើយមែនទេ?
នៅពីមុខផ្លាកសញ្ញាទឹកធ្លាក់ Gangma ។ យល់ទេ?
ទឹកធ្លាក់ GANGMA, 500M
100%
វាត្រូវបានបំពេញ។
តើពិន្ទុ CSAT របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ថ្ងៃទី 10 ខែមេសា ឆ្នាំ 2024
- យាយរបស់អ្នកកំពុងធុញថប់។
- ហេតុអ្វី?
អ្វីមួយអំពីអ្នក។
ធ្វើរឿងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
ដូចគ្នាដែរ ខ្ញុំនៅទីនេះពីអនាគត។
អ្នកនៅទីនេះមកពីមជ្ឈិមបូព៌ា។
វង្វេង។
វាជាការពិត។
ហើយ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពេញចិត្ត​ចំពោះ
​អនាគត​របស់​អ្នក​ដែល​ខ្លួន​ឯង​សួរ​ពី​អ្នក។
និពន្ធដោយ គី កា-យុវជន
អវិជ្ជមានមួយ និងថ្ម…
EOM SANG-TAE គឺជាឃាតករដែល
គាត់នឹងសម្លាប់ម្តងទៀត
សព​អាយុ​២០​ឆ្នាំ
​ប្រទះ​ឃើញ​នៅ​ភូមិ​ចុង​ពុង
ហត្ថលេខារបស់គាត់ហាក់ដូចជាកំពុង
លាបពណ៌សក់ជនរងគ្រោះរបស់គាត់ខ្មៅ
នាងនឹងបាត់ខ្លួននៅយប់នេះ
(ថ្ងៃទី 10 ខែមេសា ឆ្នាំ 2024) វេលាម៉ោង 9 យប់
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ចោរ​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នក​នឹង​យឺត​ពេល​ទៅ​តាម​នោះ។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
ខ្ញុំអាចស្បថថាខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
ត្រូវហើយ មេសា។
លោក អឹម.
ស្អី?
ខ្ញុំច្បាស់ជាចងចាំ…
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំបានទុកទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ
នៅចំណតឡានក្រុង។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវតែស្រមៃ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
- សូមអញ្ជើញមក។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា…
កាលណាខ្ញុំមើលវាកាន់តែច្រើន
វាហាក់ដូចជាសក់ទង់ដែង។
ខ្ញុំមានន័យថាសក់របស់អ្នក។
សុំទោស?
តើអ្នកទៅណា?
មក​ដល់​នេះ​ឯង​ឆ្កេញី!
Fuck ។
បុរស​អើយ ខ្ញុំ​គួរ​គិត​អំពី​ទង្វើ​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់​ថែមទាំង​ទិញ​ច្រវាក់​មួយ​ទៀត ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទុក
​សាកសព​គាត់​ចោល ហើយ​គ្រាន់តែ​នាំ​ព្រលឹង​គាត់​មក​។
អ្នកស្រី គី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
- យល់ច្រឡំ?
បិទមាត់ ឃាតករ
តើនេះជាឈាមទេ?
អ្នកឆ្កេញី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអីក៏តូចម្ល៉េះ...
មកទីនេះ។ ខ្ញុំក៏នឹងសម្លាប់អ្នកដែរ។
កាត់តែសំបក។ អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ពេក​ឥឡូវ​នេះ។
Gosh វាត្រូវតែឈឺចាប់។
កែងដៃរបស់គាត់! យ៉ាប់!
លោក​អ្នក​អាច​ហៅ​ប៉ូលិស​បាន​ទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសរួចហើយ។
112 ហើយខ្ញុំទៅតាមផ្លូវវិញ អ្នកឃើញហើយ។
នោះហើយជាវា!
ឥឡូវ​នេះ​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ។
ព្យាយាមសម្លាប់ស្ត្រីនេះនៅទីនេះ។
គាត់បានវាយក្បាលនាង
ទល់នឹងភ្លើងកន្ទុយនៅទីនេះ។
អ្នកអាចឃើញសក់របស់នាងនៅទីនេះ។
ហើយ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​បាន​វាយ​បុរស​នោះ…
តោះរំលងផ្នែកនោះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​ប្រើ YouTube មួយ​ចំនួន
​នឹង​រក​ឃើញ​សាកសព​អាយុ 20 ឆ្នាំ​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកស្វែងរកផ្ទះបុរសនោះ។
ជាពិសេសបន្ទប់ក្រោមដី។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា…
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាសាក្សីកាលពីពេលនោះទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
វាអាចជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ណែនាំអ្នកឱ្យមើលនាងដែរ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
អត់ទោស?
តើ 112 តែងតែជាកន្លែងមិត្តភាពបែបនេះទេ?
ពួកគេថែមទាំងផ្តល់កាហ្វេឱ្យខ្ញុំទៀតផង។
តើអ្នកបង្កបញ្ហានៅថ្ងៃអនាគតទេ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ
​ថា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ និង​ខ្ញុំ​មាន​ប្រភេទ​ដូច​គ្នា​ទេ។
ទេ
គាត់ខុសពីអ្នក។
Punk នោះគ្រាន់តែជាឃាតករប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​កំពុង​ចូល​ខាង​ខ្ញុំ? សង្កត់។
តើ​យើង​បាន​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​នា​ពេល​អនាគត?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​រក្សា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ជីវិត​។
អត់ទោស។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សវិកលចរិក អ្នកដឹងទេ
សុំទោស?
ត្រូវហើយ។
ពេលនោះអ្នកគឺជាមនុស្សវិកលចរិក
ដែលមកជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណអស់មួយជីវិត។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅស្ថានីយ៍វិញ។
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន!
ហេ! ខ្ញុំមិនដែលឮវាពីមុនមកទេ។
មាននរណាម្នាក់អរគុណខ្ញុំ។
អីយ៉ា នៅទីនេះ និងពេលអនាគតផងដែរ។
រឿងចំឡែកគ្រប់ប្រភេទកើតឡើងនៅពេល
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។ អ្នកគឺជាផ្កាយតូចចម្លែក។
តារា?
បាទ។ អ្នកគឺជា
បាល់ចម្លែកបំផុតរបស់តារា...
សង្កត់។
ហេ។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
មួយភ្លែត។
ហេ មីនជី។ គឺខ្ញុំ។ ក្មេងស្រីម្នាក់នេះ
ស្ទើរតែវាយក្បាល
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​តែ
​និយាយ​ពី​តារា។
នោះជាសិទ្ធិ។ គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
តាមពិតគាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
ទេ
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ត្រូវហើយ នេះជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
ចាំខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកខុសទេ...
គី កាយ៉ុង។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ខាង​គាត់​ទេ។
ឃើញអូនបែបនេះ
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
ទេ
វាមិនមានសូម្បីតែភ្លៀង។
ខូច។
អ្នក​កំពុង​ដេក​លក់​បន្ទាប់​ពី​ដាក់​ស្លាក​សញ្ញា​ថា
​មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់​ម្នាក់​ជា perv?
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ដួល​សម្រាប់​រឿង​បែប​នេះ?
ត្រូវហើយ
កំណែអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ…
ខ្ញុំសន្យា។
ផ្កា​នោះ​រីក​ពេញ
​ទី​វាល​រហោស្ថាន​នៃ​ការ​ចងចាំ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ពីអ្វី?
អ្នក.
នៅក្នុងចង្កៀងរបស់ខ្ញុំ…
ចេញពីពាក្យទាំងអស់ដែលអ្នកបានតាមដាន
ពាក្យសាមញ្ញបំផុត…
គឺ habibti ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi